----------------------------
READ ME
--------------
Shawarmis - Помощник-Асисстент для продвинутой работы в сети "Интернет", либо же работы с ПК. При помощи голоса.
Вы можете задавать определенные команды голосом.

- Для исполнения команд, следует зажать клавишу "Q". И начать говорить вашу команду.

При запуске пайтон-файла, в вашей директории, где находился Python-File, создатся директория "config". В ней вы сможете найти "config_data.txt". Это основной конфиг бота. Так - же, помимо него, создается еще 3 директории. Каждая отвечает за свою сферу обслуживания.

 "Browser"
 - Директория для продвинутой работы с сайтами.
  - в этой директории один текстовый файл, в котором пусто. Но! Вы можете его настроить. Просто добавьте некторые параметры.
  - Допустим, напишем:
    - youtube;https://youtube.com/
  - "youtube" - это фраза/команда, при произношении "открой сайт {фраза команда}", открывается URL-ccылка сайта, которая идет после ";"
  - Таких команд можно добавлять сколько угодно.
  - Команды:
     - Открой сайт {фразовая команда}
        - открывает сайт, который написан в конфиге.
    
 "music"
  - Директория для продвинутой работы с музыкой, основная часть лежит именно на этой часте.
  - Способен включать/выключать песню, создавать и включать плейлисты и многое другое!
   - в этой директории пусто, но, так же как и с прошлой, можно добавлять фразы, которые будут включать определенный трек.
   - засуньте в эту папку, любой .mp3 файл, и назовите его "алые розы.mp3". При произношении команды "включи песню {алые розы]",
   - он найдет одноименный .mp3 файл и включит вам его.
   - **Вспомогательные Команды:**
       - "выключи музыку"
           - выключает текущую песню.
       - "звук {число от 1 до 100}"
           - устанавливает громоксть звука песни.
       - "Включить повтор песни"
           - включает повтор песни, можно изменить в конфиге
      **Работы с плейлистами**
        - Для того, чтобы создать плейлист, необходимо создать папку, в директории "music". С названием: "playlist.{название плейлиста}". Пример:
           - (playlist.аниме)
        - Создаст плейлит с кодовым названием {аниме]. При произношении команды, "включи плейлист {кодовое название плейлиста}", включает его.
        - В плейлист надо добавлять файлы, только с расширением ".mp3". Они будут проигрываться поочередно.
    
     
 "programms"
  - Директория, для продвинутой работы с программами.
   - Так же как и в директории "browser". В директории "programms" есть текстовый файл "config_programms.txt".
   - Для открытие программ, необходимо вписать в этот текстовый файл следующее:
      - "Кодовое Название;Путь до программы, которую необходимо открыть". Пример:
         - "тапать;D:\SteamLibrary\steamapps\common\Hamster Combat\Hamster Combat.exe".
   - При произношении команды "открой программу {кодовое название}" открывает программу, путь которой, указан после кодового названия в текстовом конфиге.
     
